Riley y yo tenemos que quedarnos con Jesse.
durante tres meses.
Estamos divorciados.
Ya no puedes llamarme así.
Liam,
No seas tan mezquino con esto, ¿vale?
Renunciar a mi propia esposa.
¿Qué hombre podría hacer eso?
principito,
me entregaste todas tus propiedades.
¿Nada para tu esposa o tu amada?
No lo merecen.
Vamos.
¿Hola?
Cariño, ¿por qué compraste tantos bancos de energía?
chalet
Oh, dijo la administración del edificio.
Puede que haya un apagón mañana por la noche.
Me preocupa que mi teléfono muera y
no podrás comunicarte conmigo.
Este teléfono permanece encendido 24 horas al día, 7
días a la semana
sólo para ustedes.
¿Qué pasaría si un día
¿Tu teléfono se apaga?
Entonces significaría que realmente me rompiste el
corazón.
Y me fui para siempre.
Pero no creo que ese día llegue nunca.